## Документация
### Технологии и инструменты:
- Django: Веб-фреймворк для разработки сервера.
- Django Rest Framework (DRF): Библиотека для создания API.
- SQLite/PostgreSQL: База данных для хранения информации.
- HTML/CSS: Для создания интерфейса (страницы сайта).
### Модели:
- **Car** — модель для хранения информации о автомобилях.
- **Comment** — модель для хранения комментариев к автомобилям.
- **User** — встроенная модель пользователя Django.
### Маршруты (views):
- Страницы для создания, отображения и редактирования автомобилей и комментариев.
- API для получения, создания, обновления и удаления автомобилей и комментариев.
- Аутентификация и регистрация пользователей через API.
### Маршруты (urls):
- Маршруты для отображения страниц.
- Маршруты для работы с API.
### Сериализаторы:
- **UserSerializer** — для сериализации данных пользователей, включая регистрацию и авторизацию.
- **CarSerializer** — для сериализации данных автомобилей. Используется при создании, обновлении и отображении автомобилей.
- **CommentSerializer** — для сериализации данных комментариев. Используется при создании и отображении комментариев к автомобилям.
### Формы:
- **CarForm** — форма для создания и обновления автомобиля.

### [Страницы](docs/pages.md) | [API](docs/api.md)

## Установка
- Клонируйте репозиторий на ваш локальный сервер.
- Установите зависимости:
```sh
pip install -r requirements.txt
```
- Проведите миграции базы данных:
```sh
python manage.py makemigrations cars
python manage.py migrate
```
- Запустите сервер:
```sh
python manage.py runserver
```
- Перейдите по адресу http://localhost:8000/ для начала работы с проектом.

