## [Назад в README.md](../README.md)
# Описание страниц:
### Главная страница (home)
- URL: /
- Описание: Отображает список всех автомобилей в системе.
- Функционал: Показывает автомобили с краткой информацией (название, модель). Для неавторизованных пользователей предоставлена кнопка для перехода на страницу авторизации. Авторизованные пользователи могут выйти из системы через кнопку выхода.
### Страница авторизации (auth)
- URL: **/auth/**
- Описание: Страница для авторизации в системе.
- Функционал: Пользователь вводит логин и пароль для авторизации или регистрируется. Если авторизация или регистрация успешна, он перенаправляется на главную страницу.
### Страница выхода (logout_user)
- URL: **/logout/**
- Описание: Страница для выхода пользователя из системы.
- Функционал: Пользователь выходит из системы и перенаправляется на главную страницу.
### Страница автомобиля (car)
- URL: **/car/id**
- Описание: Отображает подробную информацию о выбранном автомобиле.
- Функционал: Пользователи могут просматривать комментарии к автомобилю, а также, если они авторизованы, оставлять свои комментарии с помощью формы. Форма добавления комментария доступна только для авторизованных пользователей.
### Страница создания автомобиля (car_create)
- URL: **/car/create/**
- Описание: Страница для создания нового автомобиля.
- Функционал: Пользователь может заполнить форму и создать новый автомобиль. После создания автомобиля пользователь перенаправляется на страницу этого автомобиля.
### Страница редактирования автомобиля (car_update)
- URL: **/car/update/id**
- Описание: Страница для редактирования данных автомобиля.
- Функционал: Пользователь может редактировать информацию об автомобиле, если он является владельцем этого автомобиля. Также есть кнопка для удаления автомобиля.